Repository: fengjixuchui/Mac-Development
Catalog: 多语言工具/KLanguageTool2/KLanguageTool2/Python/excelTools/StringToExcel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Already purchased? Click here to log in and export without a watermark.
ja: すでにご購入済みですか？こちらをクリックしてログインし、透かしなしでビデオを出力してください。

source: Export with Watermark
ja: 透かし付きで出力

source: Click here to refresh your activation status.
ja: こちらをクリックしてライセンスステータスを更新してください。

source: Already purchased? Click here to refresh your activation status.
ja: すでにご購入済みですか？こちらをクリックしてライセンスステータスを更新してください。

source: If you already purchased Filmora, please log in to your Wondershare ID to activate the software.
ja: Filmoraをすでにご購入されている場合は、Wondershare IDにログインしてソフトのライセンス認証をしてください。

source: If you haven't yet, click here to buy Filmora.
ja: まだご購入されていない場合は、こちらをクリックしてFilmoraをご購入ください。

source: Log In
ja: ログイン

source: If you have purchased Filmora, you can now export without a watermark!
ja: Filmoraをご購入されている場合は、透かしなしでビデオを出力できます。

source: click here to buy Filmora.
ja: こちらをクリックしてFilmoraをご購入ください。

source: Activation failed. Here are some reasons this might have happened:
ja: ライセンス認証に失敗しました。考えられる認証失敗の理由として下記をご参照ください：

source: 1. You could be experiencing a network delay. Wait a minute or two, then click 'Try Again'.
ja: 1.ネットワークの接続状態が悪い可能性があります。 1〜2分待ってから、「再試行」をクリックし、再度お試しください。

source: 2. You could be logged into a Wondershare ID different from the one you used to make your purchase. You are currently signed in as: %@.
ja: 2.ご購入時に使用したWondershare IDとログインしているWondershare IDが異なる可能性があります。 現在、%@でログインしています。

source: Click here to log out. Then, log in with the Wondershare ID associated with your license.
ja: ここをクリックしてログアウトしてください。 次に、ライセンスに関連付けられたWondershare IDでログインしてください。

source: Click here to log out.
ja: ここをクリックしてログアウトしてください。

source: You are logged out. Please relogin to activate.
ja: ログアウトされました。お手数ですが、再度ログインして、ライセンス認証をしてください。

source: Film & Animation
ja: 映画とアニメ

source: Autos & Vehicles
ja: 自動車と乗り物

source: Pets & Animals
ja: ペットと動物

source: Sports
ja: スポーツ

source: Travel & Events
ja: 旅行とイベント

source: People & Blogs
ja: ブログ

source: Comedy
ja: コメディ

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: News & Politics
ja: ニュースと政治

source: Howto & Style
ja: ハウツーとスタイル

source: Education
ja: 教育

source: Science & Technology
ja: 科学と技術

source: Nonprofits & Activism
ja: 非営利団体と社会活動

source: Appearance
ja: 外観

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Watermaked
ja: 透かし入り

source: Upgrade plan
ja: プランをアップグレード

source: Watermarked
ja: 透かし入り

source: Your export video will include a watermark because you have choose a free plan.
ja: 無料プランをご利用いただいているため、出力されたビデオには透かしが入ります。

source: Upgrade to remove watermarks.
ja: 透かしを削除するにはプランをアップグレードしてください。

source: Premium Includes
ja: プレミアム機能

source: Go upgrade
ja: プランをアップグレード

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Already purchased?
ja: すでにご購入済みですか？

source: This video editor is easy for anyone to learn, even if they’ve never edited video before.
ja: この動画編集ソフトはとても簡単です。動画編集したことがない人も簡単に操作できます。

source: 4K Support
ja: 4K対応

source: All Text Styles
ja: すべてのテキストスタイル

source: 285+Filters
ja: 285+フィルター

source: More Share
ja: より多くの人にシェア

source: Tech Support
ja: 技術サポート

source: Music Tools
ja: 音楽ツール

source: The file name cannot contain any emoji characters.
ja: ファイル名に絵文字を含めることはできません。

source: sigin in
ja: ログイン

source: Warning. Wondershare ID account different
ja: Filmstockサイトでエフェクトパックをダウンロードする際に使用したWondershare IDアカウントがFilmoraでログインしたアカウントと異なります。エラーが起こる可能性がありますので、同じアカウントでログインするか、お問い合わせ窓口までご連絡ください。

source: The movie has been created successfully!
ja: ムービーの作成に成功になりました。

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Comfirm
ja: 確認

source: Split Screen Inspector
ja: 分割表示インスペクター

source: 007 Series
ja: 007シリーズ

source: Batman
ja: バットマン

source: B&W Film
ja: 白黒フィルム

source: Dark Film
ja: ダークフィルム

source: Game of Thrones
ja: ゲーム・オブ・スローンズ

source: Gravity
ja: ゼロ・グラビティ

source: Harry Potter
ja: ハリー・ポッター

source: House of Cards
ja: ハウス・オブ・カード野望の階段

source: Mission Impossible
ja: ミッション:インポッシブル

source: Reign
ja: REIGN/クイーン・メアリー

source: Sparta 300
ja: 300（スリーハンドレッド）

source: Star Wars
ja: スター・ウォーズ

source: Walking Dead
ja: ウォーキング・デッド

source: Warm Film
ja: 心温まる映画

source: Cool Film
ja: クールフィルム

source: Want to learn more? Click here to find more tutorials.
ja: Filmoraのその他のチュートリアルを閲覧するには、こちらをクリックしてください。

source: most popular
ja: 一番人気

source: Do you want to save this project before starting a new one?
ja: 新しいプロジェクトを開始する前にこのプロジェクトを保存しますか？

source: Got it!
ja: OK!

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Get More Royalty-Free Music.
ja: より多くのロイヤリティフリーの音楽をGET

source: if you've finished the redeem process. Click here to refresh your account authorization.
ja: すでに製品を引き換えた場合、ここをクリックしてソフトの使用権限を更新してください。

source: Click here
ja: ここ

source: Redeem My Activation Code
ja: 製品引き換え

source: Non-Activated
ja: ライセンス認証されていない

source: If you own this product, please click the button below to redeem your activation code
ja: 下記のボタンをクリックしてソフトの使用権限を引き換えてください

source: Login and Activate your software
ja: ログインしてライセンス認証をしてください

source: You need to login your account and redeem your activation code to use the software, if you close this login window, the application will quit.
ja: 製品版として使用するには、アカウントにログインしてシリアル番号でソフトの使用権限を引き換える必要があります。このログインウィンドウを閉じると、ソフトは終了します。

source: Was your redeem successfully processed?
ja: 製品引き換えが完了したでしょうか。

source: If your redeem succeeded, click Yes to activate your app. Or, if failed, click No to try again.
ja: 引き換えが成功した場合は「はい」をクリックしてソフトの使用権限を更新してください。失敗した場合は「いいえ」をクリックして再試行してください。

source: How to Activate
ja: ライセンス認証方法

source: Quit_Account
ja: キャンセル

source: Continue_Account
ja: 続ける

source: Incorrect email format
ja: 間違ったメール形式

source: There is no Wondershare ID associated with that email address.
ja: そのメールアドレスに関連付けられたWondershare IDはありません。

source: Conflicting ShortcutsThe "Ctrl+C" shortcut is already assigned to the "Copy" command. Do you wish to replace it?
ja: このショートカットキーはすでに割り当てられています。ショートカットキー「Ctrl+C」はすでに「コピー」コマンドに割り当てられています。変更しますか？

source: Cannot Set ShortcutNot all keys can be used in shortcuts.
ja: ショートカットを設定できなせん。すべてのキーがショートカットで使えるわけではありません。

source: Add a New Folder
ja: 新規フォルダの追加
